Saat 16:00.
Şimdi çıkarsam yetişebilirim.
17:00'de izlemem gereken bir program var.
O da...
Sağlıklı Savaşçı Uzmanı!
Çocukça görünebilir,
ama anime Japonya'nın birincil eğlence kaynağıdır.
Ben de severim.
Az kalsındı. Diğer yoldan gitmeliyim.
Saiki nereye gitti?
Mükemmel bir terk edilmiş bina buldum.
Dün nihayet gizli üssümü tamamladım.
Bu üssü Saiki'ye de göstermem gerekiyor.
Aslında burası bizim karargahımız.
Geçiyorum.
Saiki nerede?
Saiki bana daha önce yardım etmişti.
Ben de bu iyiliği ödemek istiyorum...
Kas!
...onu spor salonuma davet ederek.
Geçiyorum.
Eğer iyiliğimi ödemek istiyorsan,
bugün beni rahat bırak.
Saiki nerede?
Onu pek umursamıyorum,
ama öğretmen bana bu çalışma kağıdını ona vermemi söyledi.
Belki onu çaya davet ederim
ve bunalırken izlerim. Eğlenceli olabilir.
Ona bir hayal olmadığımı kanıtlayacağım!
Geçiyorum.
İnanılmaz.
Bugün, o programın finali...
Dostum! Hadi ramen yemeye gidelim!
Geçiyorum!
Tuzağa düştüm.
Bu koşullarda okuldan çıkamam.
ROTA HESAPLANAMADI
Belki de buradan ışınlanmalıyım.
Ama ayakkabılarım...
Sorun değil. Hâlâ 30 dakikam var.
Biraz daha bekleyebilirim...
20 DAKİKA SONRA
Bu kötü oldu.
Hairo kapıda.
Onu bekleyeceğim.
HAIRO, BAY PES ETMEZ
Kaido ayakkabı dolabının orada.
Ayakkabılarını almaya geldiğinde,
birden çıkıp onu korkutacağım.
KAIDO, GÖZLEMCİ
-Ve...
-Hey!
Ne? Ah, Teruhashi!
Saiki'yi gördün mü?
Onu arıyorum.
Ama tek başıma bulamıyorum.
Ben yardım ederim!
TERUHASHI, ARI KRALİÇE
TAKAHASHI, SADIK HİZMETKAR
Teruhashi ve ekibi okulun her köşesini kontrol ediyor.
Köşeye sıkıştım.
Eskisinden daha da zorlaştı.
Sonra izlemek bir seçenek değil.
Dizi biter bitmez,
spoiler'lar her yeri saracak.
Hepsinin öldüğüne inanamıyorum!
Kahraman bile!
Muhteşemdi.
Çaresi yok. Bunu kullanacağım.
Görünmezlik.
Bu güç beni insan gözüne görünmez yapar.
Ayrıca nesnelere dokunabilirim.
Bir eksiği var.
Süre sınırı on dakika.
Bir diğer sorun da
başka bir insan dokunduğunda normale dönmem.
Dikkatli hareket etmeliyim.
Şimdi kendimi daha iyi hissediyorum.
Ama arkadaşım da burada değil.
Daha başlamadan başarısız olacaktım.
Ancak Nendo'yu bulduğum için şanslı olabilirim.
Bu gücü kullanırken en büyük tehdit o.
Sadece tetikte kalmam gerekiyor.
O şerefsiz Saiki nerede?
Buradayım.
Bunu televizyondan izleyenler için,
size nerede olduğumu göstereceğim.
Anlıyorum. Kaido bu dolapta.
Sorun ne?
Bir poltergeist aktivitesi!
Hayır, Dark Reunion'un saldırısı olabilir!
-Ne diyorsun sen?
-Kahrolsun Dark Reunion!
Tamam. Şimdi fırsatım.
Neler oluyor?
Ne oldu? Birinin çığlık attığını duydum.
Bu Dark Reunion! Biliyordum!
Gerçekten mi? Anlıyorum.
Doğru.
Herkese toplandıkları için teşekkür ederim.
Artık kimse yoluma çıkamayacak. Üzgünüm.
Şimdi eve mi gidiyorsun, Saiki?
Ne?
Ben de geliyorum!
Seni aptal!
-İşte orada!
Saiki! Sana bir iyilik borcum var!
Öğretmen bunu sana vermemi istedi!
Harika bir terk edilmiş bina buldum!
-Şu an boş musun?
Ne?
Teruhashi!
Gerçekten her şeyi görebiliyorsun, değil mi?
Neredesin, Saiki?
PK SPOR FESTİVALİ
Bu spor festivali.
Dinleyin! Bugün tek bir amacımız var!
Zafer!
-Evet!
Bugün evde kalmak istemiştim.
Hayır! Gitmen gerekiyor!
Bunun için bir kamera bile aldım!
Yani gelmekten başka şansım yoktu, yine de...
Aferin, tatlım! Buraya bak!
Oh, hayır. Pil bitti.
Hadi eve gidin!
-Asla pes etmeyin, Üçüncü Sınıf!
-Evet!
Ne zamana kadar böyle devam edeceksiniz?
Sinir bozucu.
Spor festivali mi?
Ne kadar gülünç.
Nadiren bir konuda hemfikir olduğumuz anlardan biri.
Bu arada, bandanan çıkmış.
Senin spor yeteneğin kötü işte.
Oysa bu herifin bandanası tam oturuyor.
Doğru, bandana için mükemmel bir kafası var.
-Saiki!
-Yeter.
-Büyük şeyler bekliyorum!
-Hiçbir şey bekleme.
Nendo!
Atletik yeteneklerin harika!
Senden de büyük şeyler bekliyorum.
Doğru! Bu kez sana yenilmeyeceğim.
Aynı takımdasınız, gerizekalı.
Kaido!
Eh, elinden geleni yap.
-Bu ton da ne?
-Ve bandanan çıkmış.
Endişelenme! Birlikte kazanabiliriz!
Bu yıl kazanmak zor olacak.
Birinci Sınıf.
Öyle mi okuyorsun onu?
Sınavlarda en yüksek puanları alan en zeki öğrenciler onlar.
-Hadi kazanalım!
-Evet!
-İkinci Sınıf.
-O iki mi?
En atletik öğrenciler o sınıfta.
-Hadi yapalım!
Dördüncü Sınıf.
Onu dört diye mi okuyorsun?
Onlar da en yüksek notlara sahip Tanihara'nın liderliğinde zeki bir grup.
-Zafere ulaşacağız.
-Yani iki zeki sınıf mı var?
-Beşinci Sınıf.
-Onu beş diye mi okuyorsun?
Üyelerinin %80'inin gözlük taktığı başka bir zeki grup.
Gözlük takmak zekayla alakalı değil.
İlk etkinlik erkekler 100 metre koşusu.
Of ya. Sıra bende.
-Ku, iyi şanslar!
-Ben kayıt alıyorum.
ve onu kalbimdeki sabit diske kaydediyorum.
-Hadi, Saiki! Kazan!
-Hadi!
-Hazır.
-Zafer umurumda değil.
Ortalama biri olmak istiyorum.
Üçüncü olacağım.
Şu an ikinciyim. Yavaşlamalıyım.
Her gün koşarım.
Tempomu ayarlayabilirim.
-Tam istediğim gibi.
-Saiki! Harika! Üçüncü oldun!
Neden üçüncü olduğum için bu kadar övgü alıyorum?
Rakiplerinin hepsi atletizm kulübündendi.
Dördüncü olan kısa mesafe koşucusu.
-Kulübe katılmalısın!
-Bunu bana neden daha önce söylemedin?
Harika iş çıkardın, dostum!
Aslında daha hızlıyım.
Ne? Sıradaki o.
Kaido da yarışta.
Ben rüzgarım. Ben fırtınayım!
Garip bir şekilde koşuyorsun.
İki tane beşinci oldu.
Bunu tersine çevirmeliyiz!
Sonraki etkinlik, kadınlı erkekli üç ayak yarışı.
Sıra bende!
Hayır.
Benim. Bir sonraki etkinliğe katılacak olan benim.
Sen de kimsin?
Adım Sawakita.
Adımın bir önemi yok.
Ben sadece bir yan karakterim.
İç monologa başladı.
Ne çok zekiyim ne de yakışıklı.
Ortalama bir hayat yaşadım.
Ancak bir taş-kağıt-makas oyunu
dünyama ışık getirdi.
Teruhashi ile üç ayak yarışı!
Bu an, hayatımın zirvesi olacak.
Bu biraz abartı oldu.
İyi şanslar, Sawakita!
"Ne çok zekiyim ne de yakışıklı.
Ortalama bir hayat yaşadım.
Bir taş-kağıt-makas oyunu
dünyama ışık getirdi.
Teruhashi ile üç ayak yarışı!
Bu, hayatımın zirvesi olacak."
Şu an bunu düşünüyor olmalı.
Harika. Tam da dediğin gibi.
Sen de zihin okuyabilir misin?
Ama aşkının seni zayıf düşürmesine izin veremezsin.
-Hadi kazanalım!
-Tamam!
Aslında kaybetmeyi hiç sevmem.
Kazanırsak kutlama yapalım.
Sadece ikimiz, tamam mı?
Pozisyon alın.
Hadi!
Gol!
-Nasıl bu kadar hızlı koşabiliyorlar?
-Sawakita ve Teruhashi kolayca kazandı!
-Teruhashi'yi taşıdı!
-Üçüncü Sınıf 300 puan aldı.
-O adamı öldüreceğim!
-Hayatının zirvesini iyi değerlendirdin.
-Teruhashi...
-Geri dönüş zamanı.
Sonra konuşuruz.
Define avı!
-Kim yapacak?
-Sen.
Ben mi?
-İyi şanslar! Nendo!
-Kaybet.
Nendo hızlı!
Kağıdı ilk o aldı.
Bu pek de önemli değil.
-Kağıdında yazanı ödünç al.
-Bu kolay.
Harika! Buraya mı geliyor?
-Onu bana ver.
-Bu mu?
O değil. Bu.
-Saiki!
Toparlan, Saiki!
Ne? Ne oldu?
Bilmiyorum. Aniden yığılıverdi.
İyi misin? Saiki!
Ona dokunmamalısın!
-Saiki?
-Saiki!
Hey, dostum.
Bu surat ifadesi de ne?
WASA UZAY İSTASYONU
Ne oldu?
Bilmiyoruz.
Ana sistem aniden durdu.
Daha önce hiç böyle bir şey olmamıştı!
Ne?
AYNI ANDA, BİLİNMEYEN ARAŞTIRMA LABORATUVARINDA
Bu nedir?
Hemen başkanı bulun!
Elder! Az önce ne dedin?
Bu dünyanın sonu geliyor.
- Kendine geldi!
- İyi misin?
O çıkarılınca bayıldı,
ben de geri taktım.
Biri mi çıkardı?
- Ne?
- Ne oldu?
- Vurunca çalışmaya başladı.
- Sen mi vurdun?
Grafik normale döndü.
Müdür, başkan hatta!
Boş ver. Şimdi iyiyiz.
Az kalsındı.
Sadece birkaç saniyeliğine bayılmışım.
Çok daha kötü olabilirdi.
İyi misin, dostum?
Ama Nendo'nun çıkaracağını hiç düşünmezdim.
Tehlikeli biri olduğunu biliyordum.
Ondan kurtulmam gerekecek.
Nendo yarışı sonuncu olarak bitiriyor.
Kaybettim.
Yazık oldu.
Dostum bayılınca yarışa devam edemedim.
Üzgünüm.
Ne yaptın sen, Nendo?
Sabah etkinlikleri sona erdi.
- Hadi yemek yiyelim, dostum.
- Saiki nereye gitti?
- Lütfen Bay Chono'nun Sihir Gösterisi'nin tadını çıkarın.
- Hey, Saiki!
Dostum!
Hadi, Ku!
Bu kötü. Güçlerimi kontrol edemiyorum.
Sadece bir anlığına bile olsa,
güçlerimi kontrol eden bu cihaz çıkarıldı.
Doğduğumdan beri psişik güçlere sahiptim,
ama yaşlandıkça giderek güçlendiler.
Beş yaşındayken bir apartmanı kolayca kaldırabiliyordum.
Sonra, ayı kolayca yok edebiliyordum.
Ancak, yavaş yavaş güçlerimi kontrol edemez oldum.
Uyurken dönerek evi havaya uçurabiliyordum. Bu hiçbir şeydi.
Sadece hayal gücümle dünyayı yeniden yaratabilirdim
zihin kontrol güçlerimle.
Küçük bir patlamadan çok daha kötüsüne neden olabilirdim.
Bu yüzden, güçlerimi kontrol etmek için bu cihazı kafama taktım.
Ancak bu cihaz sadece güçlerimi kontrol edebilir. Güçlerimin artmasını durduramaz.
Eğer bu cihaz çıkarılırsa, ben bile bilmiyorum
güçlerimin ne kadar zarar verebileceğini.
Şu anda güçlerimi kontrol edemiyorum.
Bu halde öğleden sonraki etkinliklere katılmam tehlikeli.
Erken ayrılmam gerekiyor.
-Hey, dostum.
-Bu kötü!
Şimdi gitmeliyim.
Işınlanma!
Dostum?
İşte buradasın.
Olmuyor. Hâlâ güçlerimi kontrol edemiyorum.
Hasta mı hissediyorsun? Erken ayrılsan iyi olur.
Bunu duymayı beklemiyordum.
-İyi misin, Saiki?
-İyi olacak mısın?
İyi misin, Saiki?
-Kendini zorlamamalısın.
-Bizim için endişelenme!
Buradaki yerini biz doldururuz.
Bize bırak!
Bu çocuklar...
-Hadi bunu Saiki için kazanalım!
-Evet!
Şampiyonluk kupasını Saiki'ye verelim!
Şimdi ayrılmak daha zor.
Teşekkür ederim, Bay Chono.
Kimse izlemiyordu.
-Televizyona çıkınca fazla şımardık.
Öğleden sonraki ilk etkinlik halat çekme.
Öğleden sonraki etkinlikler takım etkinlikleri.
Şu an son sırada olabiliriz ama...
Bireysel etkinliklerin hiçbirine katılmamıştı.
-Hadi gidelim, Üçüncü Sınıf!
-Evet!
Çekin! Dişlerinizi sıkın!
Sonuna kadar verin! Bunu yapabiliriz!
Konuşmayı bırakın ve çekin.
Of ya. Bu durumda nefret ettiğim bir şeye katılmak zorundayım.
Ne? Birden çok hafif hissettim.
-Bu kötü!
-Şimdi çekmek zor!
Neden bu kadar kolay koptu?
Ne yapmalıyım?
Şüphelenecekler.
Bunu bir şekilde düzeltmeliyim.
Bu kötü oldu! Sürtünme eldivenlerimi yırtmış.
Böyle bir zamanda psikometri kullanırsam ne olacağına dair hiçbir fikrim yok.
Sanırım Üçüncü Sınıf kazandı.
- Biz kazandık!
- Evet!
Keşke eve gitsem.
Spor festivalinden nefret ediyorum.
Üçüncü Sınıf harika!
Bu bizim gerçek gücümüz!
Ben bile heyecanlanıyorum.
Siz yemek yediniz mi?
Halat çektiğim noktada koptu. Bunu ben mi yaptım?
- Şunlara bak.
- Onlar kim?
Neyse ki, diğerleri bütün dikkatleri üzerine çekti.
İşte halat çekme yarışmasının sonuçları.
İkinci Sınıf birinci, Üçüncü Sınıf ikinci oldu.
Sadece iki etkinlik daha kaldı.
Üçüncü Sınıf gerçekten zayıf görünüyor.
Görünen o ki benim İkinci Sınıfım kazanacak.
Umurumda bile değil.
Hey! Biz birinciyiz!
Gerçekten umrumda değil.
- Çok yaklaşma.
- O yarışta sonuncu olmuştum.
Bunu neden bu kadar gururla söylüyorsun?
Sınıfımız kazanırsa bana kızma.
Gerçekten umrumda değil
ne kazanmak ne de sen.
Üzgünüm. Kazanacak olan biziz!
Kaybedersek, kafamı kazıtacağım!
Ciddi misin?
Her şeye hazırım.
Hey, kapa çeneni.
Hairo yapıyorsa, biz de kafamızı kazıtacağız!
Bir dakika bekle.
Katılıyorum. Kaybetmeyeceğim.
Neden sen, herkesin arasında, bu kadar kendinden eminsin?
Ben de kafamı kazıtacağım.
Aslında bu iyi olabilir.
Bu gidişatı hiç beğenmedim.
Kaybedersek, Üçüncü Sınıftaki tüm erkekler kafalarını kazıtacak!
- Evet!
Biliyordum.
-Sırada sınıf top atma yarışı var.
-Bu kazanma şansımız.
-Bu bizim fırsatımız!
-Evet!
Tüm sınıflar aynı anda başlıyor!
Ne yapıyorsunuz?
Birden fazla top atın!
Toplarınız sepete yaklaşmıyor bile.
Telekineti kullanarak tüm topları sepete düşüreceğim.
Bu hile değil.
Kurallarda psişik güçlerin yasak olduğuna dair bir şey yoktu.
Top atmayı bırakın.
Birinci Sınıf 33 top topladı.
-İkinci Sınıf 28 top topladı.
-Yine de öndeyiz!
-Üçüncü Sınıf 83 top topladı.
-Vay! Toplarının iki katından fazla!
-Çok mu ileri gittim?
-Dördüncü Sınıf 100 top topladı.
Sadece beynimizi kullandık, millet.
O çanta da ne?
Tüm topları bir çantaya koyduk.
Gerisini siz anlarsınız.
Tek bir atışla 100 topu sepete attık.
-Bu akıllıca.
-Hey, bu akıllıca değil.
Sadece hile yaptılar.
Hile yaptık demeyin.
Kurallarda çanta kullanmanın yasak olduğuna dair bir şey yoktu.
Birisi bunu eklemeliydi.
Bir etkinlik daha var, sınıf bayrak yarışı.
Birinci olan 500 puan alacak.
Eğer birinci olursak ve Dördüncü Sınıf sonuncu olursa, kazanabiliriz!
Saiki, son koşucu sen olmalısın!
Hayır dersem işler karışacak.
Peki, bayrak bana geldiğinde hangi sıradaysak öyle bitireceğim.
Hazır, dikkat...
-Başla!
Sonuncu olamam!
İkinci ayağın başında, Üçüncü Sınıf son sırada!
Üzgünüm!
Zaten son sıradayız.
O yüzden bunu bana bırak, Kaido!
Hâlâ son sırada, Üçüncü Sınıf bayrağını devretti!
Üçüncü Sınıf'tan Nendo hızlı!
Şimdi birinci sıradalar!
Tuhaf bir şekilde koşuyor.
Üçüncü Sınıf'ın bir sonraki koşucusu,
koşu tanrıçası Teruhashi!
Evet. Ben de koşuda iyiyim.
Sonuçta ben mükemmel bir güzellikim.
Bundan sonra Üçüncü Sınıf
birinci sırada kaldı.
Baton, Saiki'den önceki son koşucu Hairo'ya geçti.
Herkese teşekkürler!
Bunu Saiki'ye vermem yeterli!
-Ne yapıyorsun, Hairo?
-Bunu şimdi niye yapıyorsun?
Yine poposunu gösteriyor.
Sonuncu olarak bitireceğim.
-Ve en düşük puanı alacağız.
-Biz kazanacağız.
Yakalanmadığım sürece,
birini çelmelemek sorun değil.
Bu işi değiştirir.
Elden bir şey gelmez.
Üzgünüm, Saiki!
Bunu yapmamı sağlayan oydu.
Onunla hesaplaşacağım.
-Şuna bak!
-Çok hızlı!
Üçüncü Sınıf çok hızlı!
Sondan birinci sıraya yükseldiler!
Dördüncü Sınıf geride kaldı!
Saçımı kazıtmak istemiyorum.
Sanırım bu en iyisi.
Doğru. Vücudumun kontrolü bende değildi.
SPOR FESTİVALİ SONA ERDİ
Spor festivalinin ertesi sabahı...
Ben Kusuo Saiki. Psikik güçlerim var.
-Günaydın, Saiki!
-Bu senin suçun.
-Hey, Saiki!
-Sen de yaptın.
-Dün gece tuhaf bir rüya gördüm.
-Şu haline bak! Çok komik görünüyorsun!
Bu adil değil.
Günaydın!
Tıraş olmadın mı?
Bu sadece İkinci Sınıf'a kaybedersek geçerliydi.
Onları yendik.
-Doğru.
Herkes, bugün bir yangın tatbikatı yapacağız.
Yangın tatbikatı...
Bana tatbikat gerekmez.
Nendo! Tatbikatların önemini hafife alma.
Örneğin, yangın sırasında,
alevlerle çevrili olursun.
Duman görüşünüzü engelliyor
ve nefes alamıyorsunuz.
Ne yapardınız?
Zor bir durum!
Tatbikat yapmadan böyle bir durumda
ne yapacağınızı nasıl bileceksiniz?
Hazırlık her şeydir!
Sıcağı çok iyi yansıtıyor.
Acil durum zili çaldığında,
tahliye talimatlarıma uyun.
-Tamam!
Tahliye sırasında aklınızda
tutmanız gereken bir ifade.
"Yapılmayacaklar"?
Sanırım "İtme, koşma, konuşma"
idi.
Eski günleri hatırlattı.
Anladım!
"Yangında ölme"!
Basit olan en iyisidir.
Tam olarak öyle değil.
"Yangın söndürücüyü almayı unutma"
nasıl?
Kendin al.
Her zamanki gibi aptalsın.
Ne? Onların ne olduğunu biliyor musun?
Tabii ki.
"Alevlerimden kaçabileceğini sanma!"
Şaka yapıyorum.
"İtme, koşma, konuşma" onlar.
Aynen öyle.
Tatbikat başladığında yapılmayacakları
hatırlayalım.
Birinci kattaki fen laboratuvarında
yangın çıktı.
O zil beni geriyor.
Bu önemli.
Doğru yapmalıyız.
Panik yok!
Çantanızdan kapüşonlarınızı alın
ve sıra numarasına göre sıralanın.
-Kapüşonum nerede?
-Bunları mı giyiyoruz?
Hayır, kapüşonumu kaybettim.
Ne?
Eğer tatbikat olmasaydı,
şu an ölmüş olurdun!
Bu biraz abartı oldu.
-Benimki de yok.
-Senin de mi, Teruhashi?
-Benimkini kullan! Lütfen!
-İşte benimki!
Ama seninkini alamam.
Tamam! Hepiniz ne yapacaksınız?
Sanmıyorum...
-Bizim...
-Onun için ölmeyeceğimizi.
Anlıyorum.
Sorma bile
çünkü yine de hayatlarını senin için feda edecekler.
Tamam! Hadi başlayalım.
Ah, hayır. Telefonumu unuttum.
Hey, Takahashi!
Sakın sıradan çıkma!
Bu iş çığırından çıkıyor.
Görünüşe göre herkes cümlelerine "sakın" diye başlıyor.
Siz ikiniz.
Önemsiz şeyler için kavga etmeyin.
Bir terslik olduğunu biliyordum.
Hey, Chiyo!
Bir saniye bekle!
Aynı okula giden biriyle ayrılma. Durum garipleşir.
Bunun tatbikatla bir ilgisi yok.
Eski kız arkadaşının seni görmezden gelmesine takılıp kalma.
Sizin probleminiz ne?
Neredeyse geldik!
Dışarı çıkış yolu kapalıysa ne yapacağımızı bilmiyoruz!
-Bunu bana yapma.
-Bana böyle şeyler söyleme!
Bana burada öleceğimizi söyleme.
Cidden mi?
Şu an dışarı çıkamayız.
Birisi yanlışlıkla mı yaptı bunu?
Hayır, öyle değil.
Bilerek kapatıldı.
Bu yol fen laboratuvarına çıkıyor.
O anonsu hatırla.
Birinci kattaki fen laboratuvarında yangın çıktı.
Yangın fen laboratuvarında.
Eğer yangın gerçek olsaydı, bu yolu kullanamazdık.
Yani, bizi test ediyorlar
doğru kararı verip vermeyeceğimizi görmek için
ve anonsu dinledikten sonra arka çıkışa gidebilecek miyiz.
Panik yapmayin! Her zaman bir çıkış yolu vardır.
Çıkış yolu?
İşte bu! Sonunda bu yolun neden kapalı olduğunu anladım.
Vay canına. Sonunda anladı.
Biz teste tabi tutuluyoruz.
Bu bir engel.
Bir yangında, yollar tıkanmış olabilir.
Buna izin vermeyin!
Yani, engeli aşmalıyız!
Bu bir tatbikat için biraz fazla.
Tamam! Hadi kıralım!
Hep birlikte!
Yangın gerçek olsaydı, ilk o ölürdü.
Ne? Panjuru kırıp ön çıkıştan kaçtınız mı?
Anlıyorum.
Panjuru kim kırdı?
Onu daha yeni takmıştım!
Bunun bana kaça mal olacağını bilmiyor musunuz?
Özür dilerim!
Tanrım. Söylemiştim.
Şey, yüksek sesle söylemedim ama.
Her neyse, bu okulun yangın tatbikatına ihtiyacı yok.
Sonuçta...
Sıkıcı.
Ben burada olduğum sürece yangın konusunda endişelenmeyin.
Ceza olarak, hepiniz kafanızı kazıyacaksınız!
Ben hep konuşurum.
Aslında,
telepatiyle doğrudan başkalarının zihnine kelimeler gönderirim.
Ama sonuç aynı. Ben hep konuşurum.
Bir dahaki sefere...
2.950 yenlik bir kahve jölesi mi?
Altyazı çevirisi: James Burns